わぁ...この場所が大好き。	1
クラストは良くありません。	0
美味しくなく、食感も不快でした。	0
リック・スティーブの勧めで 5 月下旬の銀行休業日中に立ち寄りましたが、とても気に入りました。	1
メニューの選択肢も豊富で、価格も手頃でした。	1
今、私は腹を立てており、フォーが食べたい。	0
正直、それほど新鮮な味ではありませんでした。	0
ジャガイモはゴムのようで、保温器で保温されて事前に作られたものであることがわかりました。	0
フライドポテトも美味しかったです。	1
素晴らしいタッチです。	1
サービスは非常に迅速でした。	1
戻りません。	0
レジの人は私が何を言っても全く気に留めず、結局値段がかなり高くなってしまいました。	0
ケープコッドのラヴォリ、チキン、クランベリーを試してみました…うーん！	1
それは人間の髪の毛だと確信していたので、私は嫌悪感を覚えました。	0
現金のみであることを示す標識がなかったのでショックを受けました。	0
強くお勧めします。	1
ウェイトレスのサービスが少し遅かった。	0
ラスベガスどころか、この場所も時間をかける価値はありません。	0
全然気に入らなかった。	0
ブリトーはつまらない！	0
食べ物は素晴らしかったです。	1
サービスも可愛いです。	1
全然気にしてません…内装がとにかく美しいです。	1
それで彼らは演奏した。	1
そうです...レッドベルベットケーキ...ああ、これ本当に美味しい。	1
#NAME?	0
この小さな店には、おいしいメキシコのストリートタコスとフレンドリーなスタッフがいます。	1
食べ物が来るまで1時間かかりました。レストランにはテーブルが4つしかなく、食べ物はぬるかったです。サーバーは完全に圧倒されたかのように走り回っていました。	0
最悪だったのはサーモンの刺身でした。	0
また、ハンバーガー、フライドポテト、ビールなどのコンボが 23 ドルで提供されており、かなりお得です。	1
これは最後の一撃のようでした！	0
私は偶然この場所を見つけましたが、これ以上嬉しいことはありません。	1
馴染みのあるパブ料理を手軽に食べるのに良い場所のように思えますが、他の場所を探したほうがよいでしょう。	0
全体的に、私はこの場所がとても気に入っています。	1
このレストランの唯一の救いは、料金が非常に安かったことだ。	1
量もたっぷりで値段も手頃。	1
サービスが悪く、ウェイターがテーブルに来るたびに私がバカであるかのような気分にさせられました。	0
ヒロへの初めての訪問は楽しかったです！	1
サービスが最悪。	0
エビは柔らかくてジューシーです。	1
私を再びその施設に引き込むほどの十分な取引はありません。	0
溶けた発泡スチロールを見て気持ち悪く、気分が悪くなるのが怖くて食べられなかったので、これらのサイドディッシュが美味しかったかどうか判断するのは難しいです。	0
良い点としては、私たちのサーバーは非常に丁寧で、素晴らしいサービスを提供してくれました。	1
レジの後ろには最悪の人たちがいて、嫌悪感が凍り付いています。	0
私が気に入ったのはプライムリブとデザートのセクションだけです。	1
食べ物があまりにもありふれたものなのは残念だ。	0
ハンバーガーはおいしい牛肉で、ちょうどよく調理されています。	1
サンドイッチが食べたかったら、Firehouse に行ってください!!!!!	1
サイドメニューのギリシャ風サラダはギリシャ風ドレッシングがかかっていてとても美味しく、ピタとフムスもとても爽やかでした。	1
アヒルをレアに注文しましたが、内側はピンク色で柔らかく、外側は素敵な焦げていました。	1
夫がサングラスをテーブルの上に置き忘れたことに気づくと、彼は私たちを追いかけてきました。	1
彼らの焼きそばはとても美味しいです！	1
彼らは顧客に対してひどい態度をとり、顧客が食事を楽しんでいないときは一人一人に話しかけます。	0
その部分は大きかったです！	1
とても気に入りました...フレンドリーなサーバー、素晴らしい食事、素晴らしい想像力豊かなメニュー。	1
ラスベガスのダウンタウンにあるハート アタック グリルは、レストランとしてはまったく平坦な言い訳です。	0
シーフードはあまりなく、底に5本のパスタが入っているようです。	0
サラダには、完璧に調理されたホタテ貝に力が入りすぎないように、ソースがちょうどいい量でした。	1
裂かれたバナナは裂けただけでなく、石化して味がなくなっていました。	0
10分間あなたを呼び寄せるのに苦労する前に、少なくとも水を補充することを考えてください。	0
この場所は前菜で星を獲得しています！	1
カクテルは全て手作りでとても美味しいです。	1
必ずまたここに来たいと思います。	1
この場所を見つけられて本当に良かったです。	1
素晴らしい料理とサービス、ボリュームたっぷり、軍人割引もあります。	1
Dos Gringos ではいつも楽しい時間を過ごせます!	1
更新情報...2度目に行きましたが、やはり素晴らしかったです	1
私たちは料理を注文しましたが、どうやら彼らは塩について聞いたことがなく、魚の衣は歯ごたえがありました。	0
素晴らしい締めくくりに素晴らしい方法です。	1
プランには 5 回の試飲と 2 杯のドリンクが含まれていましたが、ジェフは私たちの期待を上回る対応をしてくれました。	1
#NAME?	1
サービスはまあまあでした。	0
ミルクシェイクが出てくるまでに30分以上かかりましたが、それはただのチョコレートミルクでした。	0
エクスカリバーの中にあるので、ここが最悪な場所だと知っておくべきだったと思いますが、私は常識を働かせませんでした。	0
ホタテ料理も値段の割にひどいです。	0
2回 - 非常に悪いカスタマーサービス!	0
サツマイモのフライはとても美味しくて味付けも良かったです。	1
今日は2回目のランチビュッフェに行きましたが、とても美味しかったです。	1
ラスベガスにはおいしい食べ物がたくさんあるので、ライス・アンド・カンパニーに行って食事の機会を無駄にするのは残念な気がします。	0
ここに来るのは、お互いが別れを告げるのを待ちきれない、期待はずれの関係を経験するようなものです。	0
中に入ると、店内は古いグリーストラップのような臭いがして、他に食事をしている人は 2 人だけでした。	0
七面鳥とローストビーフは味気なかった。	0
ここにはそれがある！	1
みんなが絶賛するパンケーキは、6歳児の味覚に合わせて作られた、甘い災難のような味です。	0
私はフォーと春巻きが大好きです。とてもおいしいので、ぜひ試してみてください。	1
衣と肉の比率が悪く、チキン テンダーは非常に不満足なものになりました。	0
私が言いたいのは、食べ物が素晴らしかったということだけです!!!	1
オムレツは最高に美味しいです！	1
すべてが新鮮で美味しかったです！	1
要約すると、これは大いにがっかりする食事体験でした。	0
それはまるでセクシーなパーティーのようなもので、パーティーで一番セクシーな人ととんでもなくイチャイチャしているのです。	1
これまでハード ロック カジノに行ったことはありません。二度と前に進むことはありません!	0
最高の朝食ビュッフェ!!!	1
チップレディにバイバイしましょう！	0
もう二度と行きません。	0
また戻ってきます!	1
食べ物はすぐに届きました！	1
良くありませんでした。	0
良い面としては、彼らのカフェでは本当においしい料理が提供されます。	1
私たちのサーバーは素晴らしく、妻がローストニンニクと骨髄が大好きであることを知ったとき、彼は私たちの食事に追加して、骨髄をもう一つ追加しました。	1
唯一良かったのは私たちのウェイターでした。彼はとても親切で、ブラディメアリーが来続けるようにしてくれました。	1
町で最高のビュッフェ。この価格では他に負けません。	1
このワインリダクションで調理されたムール貝が大好きで、アヒルは柔らかく、ジャガイモ料理は美味しかったです。	1
これは私が行った中で最高のビュッフェの 1 つです。	1
それで私たちはタイガーリリーに行き、素晴らしい午後を過ごしました！	1
食べ物は美味しかったし、私たちのバーテンダーは気配りがあり、人柄が良く、そしてとてもお得でした！	1
雰囲気は素晴らしく、音楽が流れています。	1
次回の旅行に戻ります。	1
すっごい良い！！	1
本物の寿司愛好家の皆さん、正直に言うと、ヤマはそれほど美味しくありません。	0
注文してから食べ物が到着するまでに少なくとも40分が経過しましたが、それほど忙しくはありませんでした。	0
これは本当に素晴らしいタイ料理レストランで、絶対に訪れる価値があります。	1
素敵でスパイシーで柔らかい。	1
お得な価格。	1
それをチェックしてください。	1
それはかなりひどいものでした！	0
雰囲気が良くなりました。	0
ステーキを台無しにするのはちょっと難しいですが、彼らはそうしました。	0
この場所の見た目と音はとても気に入りましたが、実際の体験は少し残念でした。	0
この場所がインド料理を準備しているときに、私が今まで食べた中で最も当たり障りのない料理をどのようにして提供できたのかわかりません。	0
最悪のサービスですが、それは彼らの心配のほとんどありません。	0
サービスは素晴らしく、ウェイトレスはフレンドリーでした。	1
みんなステーキを食べましたが、最高の店でも最悪の店でもステーキを食べたことがあるステーキ好きの息子は、ここが今まで食べたステーキの中で一番美味しいと言っていました。	1
美味しいお寿司を食べるにはもっと遠くまで行かなければならないと思っていましたが、その夜、この店は本当に満足できました。	1
ホストのスタッフは、いい言葉が見つからないけど、最悪だった！	0
味気ない... いくつかの理由でこの場所が気に入らないし、悪いレビューを書くのに時間を無駄にしたくありません... このままにしておきます...	0
素晴らしい料理、サービス、雰囲気。	1
戻りません。	0
豚バラ肉を食べるためにストリップから外れて行く価値は間違いなくあります。次回ラスベガスに来たらまた来ます。	1
この店は平凡な料理なのに値段が高すぎる。	0
ペンネウォッカ最高！	1
巨大なミートローフサンドイッチ、クリスピーチキンラップ、おいしいツナメルト、おいしいハンバーガーなど、豊富な種類の料理が揃っています。	1
経営陣は失礼だ。	0
おいしいニューヨークのベーグル、クリームチーズの厳選品、ケッパーの入った本物のロックスも。	1
素晴らしい地下鉄です。実際、ここに来るととても良いです。他の地下鉄ではあなたの期待に応えられません。	1
ここでしっかりとした朝食を食べました。	1
これはベガスで食事が楽しめる最高のバーの 1 つです。	1
彼は非常に失礼で、ラスベガスには週末に食事をしたいレストランが他にもたくさんあります。	0
私の飲み物は決して空ではなかったし、彼は本当に素晴らしいメニューの提案をしてくれました。	1
やめてください!!!!	0
ウェイターは親切でもフレンドリーでもなかったし、私たちをチェックすることはめったにありませんでした。	0
夫と私はここで昼食を食べましたが、食事とサービスに非常にがっかりしました。	0
そして、レッドカレーはタケノコがたくさん入っていて、私にはあまり美味しくありませんでした。	0
上にモズの素敵な毛布がかかっていますが、これは標準以下の食べ物を隠すために行われたように感じます。	1
バスルームは清潔で、場所自体はよく装飾されています。	1
メニューは常に変化しており、食品の品質は低下しており、サービスは非常に遅いです。	0
人のサーバーによってサービスが提供されたにもかかわらず、料理がゆっくりと提供されることを考慮すると、サービスは少し遅かったです。	0
私はこれに2つの親指を下げます	0
私たちのウェイターは他のテーブルにかなり注意を払い、私たちを無視しているのを見ました。	0
婚約者と私は昼間に来ましたが、すぐに迎えられ、席に案内されました。	1
マンダレイベイにある素晴らしいレストランです。	1
私たちは45分間無駄に待った。	0
サラダに付いてきたクロスティーニは古くなってしまいました。	0
ハイライト: 素晴らしい品質のにぎりが食べられます!	1
スタッフはフレンドリーで、店内はいつも清潔です。	1
これは先日のものと違うカットでしたが、それでも素晴らしく、柔らかく、風味も良かったです。	1
私はブードゥーパスタを注文しました。数年前にグルテンフリーになって以来、本当においしいパスタを食べたのは初めてでした。	1
ここは良い場所です。	1
残念ながら、私たちがパン屋に行ったのは残り物の日だったようで、注文したものはすべて古くなってしまいました。	0
移転したので今日また来ましたが、まだ感動していません。	0
すぐに席に案内されました。	1
メニューは多彩で、値段も手頃です。	1
絶対に避けてください!	0
レストランはいつも満席ですが、待つ必要はありません。	1
美味しい！！	1
この店は、フェニックス都市圏で食事をするのに間違いなく最高の場所の一つです。	1
なので、美味しい料理を探しているなら、そこには行かないでください...	0
こんなにひどい扱いを受けたことはありません。	0
ベーコンはすごく塩辛いです。	1
ほうれん草とアボカドのサラダも注文しましたが、具材は残念な感じで、ドレッシングは文字通り味が全くありませんでした。	0
ラスベガスの高級レストランは、女性に渡される価格の記載がないメニューに至るまで、まさにこのようなものだった。	1
ウェイトレスはとてもフレンドリーです。	1
なんと、カオソーイはカレー好きには見逃せない一品です！	1
メニューのすべてが素晴らしく、ベジタリアンの娘のために素晴らしい配慮をしてくれたことにも感激しました。	1
他のレビューから判断すると、私が訪れた夜は調子が悪かったのかもしれませんが、また行きたいとは思いません。	0
ここのサービスには不満が山ほどあります。	0
モダンでおしゃれな雰囲気でありながら、居心地の良さも感じられます。	1
毎週通う場所ではありませんが、時々戻ってくるには間違いなく最適な場所です。	1
私たちは文字通り20分間そこに座っていましたが、誰も注文を取ってくれませんでした。	0
ハンバーガーには全く味がありませんでした。肉自体は全く味がなく、ハンバーガーは焼き過ぎで炭の風味はありませんでした。	0
また、ウェイトレスが心臓発作を起こしそうだったので、返品しないことにしました。	0
こんなに失礼な扱いを受けるために着飾ったのに！	0
それはおそらく汚れだったのでしょう。	0
この店が大好きです。ヘルシーだけど量や味に不足がないものを食べたいときにはぴったりです。	1
レモンラズベリーアイスカクテルを注文しましたが、これもまた素晴らしかったです。	1
食べ物はまずかった。それは予想していたことだが、想像以上にひどかった。	0
興味深い装飾。	1
私が気に入っているのはクレープステーションです。	1
また、温かいパンとバター、ベーコンビットを乗せた自家製ポテトチップスも提供されました。非常に独創的でとても美味しかったです。	1
彼らがおいしい料理を準備しているのを見ることができます！）	1
どちらのエッグロールも素晴らしかったです。	1
注文した商品が届いたとき、ジャイロの 1 つが欠けていました。	0
手羽先のサラダとデザートにアイスクリームを食べて、かなり満足して帰りました。	1
ジョーイズがフェニックス・マガジンの読者によってどのようにしてバレーで最高のホットドッグに選ばれたのか、私にはよくわかりません。	0
おいしいフォーを食べるのに最適な場所です。	1
金曜日の生演奏は最高です。	0
これほど侮辱されたり、軽蔑されていると感じたことはありません。	0
とてもフレンドリーなスタッフ。	1
ドライブする価値があります。	1
この場所については良い噂を聞いていましたが、それは私が夢見ていたあらゆる希望を超えていました。	1
食べ物も素晴らしく、サービスも素晴らしかったです！	1
温かいビールは役に立ちませんでした。	0
素晴らしいブランチスポット。	1
サービスはフレンドリーで親切です。	1
とても良いランチスポットです。	1
私は 1979 年からここに住んでいますが、この場所に足を踏み入れたのは今回が初めて (そして最後) です。	0
これまでで最悪の経験。	0
この場所では調子の悪い夜だったに違いない。	0
付け合わせもとても美味しくて、ミックスマッシュルーム、ユーコンゴールドピューレ、ホワイトコーンと絶品です。	1
もしその虫が現れなかったら、間違いなく 4 点を付けていたでしょうが、この虫が登っていた壁の反対側はキッチンでした。	0
約10分間、私たちは彼女のサラダを待っていましたが、すぐには来ないことに気づきました。	0
私の友人はサーモンのタルタルがとても気に入りました。	1
戻りません。	0
非常においしい！	1
ウェイトレスはよかったです！	1
ふやけてて良くない。	0
ジャマイカのモヒートは美味しいです。	1
小さくて値段に見合わない。	0
#NAME?	1
シャワーエリアは屋外にあるため、みんなに裸で見られても構わないという場合を除き、シャワーを浴びるのではなく、体をすすぐことしかできません。	0
サービスが少し足りなかった。	0
ロブスタービスク、バッセルスプラウト、リゾット、フィレには塩とコショウが必要でした。もちろんテーブルには塩コショウはありません。	0
これは彼らが廃業する前兆であり、料理ができる人が入ってくることを願っています。	0
冷たすぎたか、風味が足りなかったか、単に悪かったかのいずれかでした。	0
ベーコンで包んだデーツが大好きでした。	1
これは信じられないほどのお買い得品です！	1
Otto のスタッフはいつも私たちをとても歓迎してくれ、特別な気分にさせてくれます。	1
「メイン」に関しては、これも刺激的ではありません。	0
ここは私が初めてフォーを食べた場所ですが、とても美味しかったです!!	1
この素晴らしい経験により、この場所は再び町に来るたびに必ず立ち寄る場所になりました。	1
食べ物がそれほど悪くない場合は、世界で最悪の迷惑な酔っぱらいとの付き合いを楽しんでください。	0
とてもとても楽しいシェフです。	1
ダブルチーズバーガーを注文したのに、崩れかけた単一のパティを手に入れました（写真がアップロードされました）ええ、それでも最悪です。	0
壁にはテレビが設置されているので、ドリンクを飲みながらあらゆるスポーツ イベントを観戦するのに最適な場所です。	1
もし星ゼロを付けられるなら、そうするでしょう。	0
説明には「おいしいソース」と書かれていたし、別の説明には「うなぎソース」、さらに別の説明には「スパイシーマヨネーズ」と書かれていたが、どのロールにもソースはかかっていなかった。	0
それは最も難しい決断だと思います... 正直、M の料理はどれも本来の味です (素晴らしい)。	1
彼女が呆れていなければ、私たちはそこに留まっていたかもしれません... 戻ってもう一度試すかどうかはわかりません。	0
全員が非常に丁寧で、優れた顧客サービスを提供しています。	1
ひどい。時間とお金を無駄にしないでください。	0
この料理はかなり風味豊かでした。	1
この時までにレストランの私たちの席はほとんど空いていたので、言い訳の余地はありませんでした。	0
（混雑もしていませんでした）また、建物は凍えるほど寒かったです。	0
他のレビュアーが言ったように、「この店でまた食事するためにお金を払えるはずがない」	0
- 飲み物が出てくるまでに、一時は 30 分近くかかりました。	0
本当に風味豊かな逸品ですよ、皆さん。	1
私がラスベガスで行った他のAYCE寿司店よりもはるかに優れていました。	1
照明は雰囲気を出すのに十分な暗さです。	1
私が受けた標準以下のサービスと、私のビジネスに対する感謝の気持ちを示す努力がなかったため、私は二度と戻りません。	0
オーナーさんは本当に素晴らしい人たちです！	1
そこで働くことや食事をすることに特権的なものは何もありません。	0
ギリシャドレッシングはとてもクリーミーで風味豊かでした。	1
全体として、私は両親を再びこの場所に連れて行きたいとは思いません。なぜなら、彼らは私も静かに感じていた同様の苦情のほとんどを言ったからです。	0
さて、ピザ自体は美味しかったですが、ピーナッツソースはとても美味しかったです。	1
私たちのテーブルには7人がいて、サービスはかなり速かったです。	1
ここの素晴らしいサービス。	1
私もできればゴッドファーザーには星をゼロにしたかったです。	0
彼らはここでそれらを作る方法を知っています。	1
非常に硬く、風味が非常に短いです！	0
この場所が残り続けることを願っています。	1
私はラスベガスでいくつかのバーに行ったことがありますが、水道水の料金を請求された覚えはありません。	0
レストランの雰囲気は最高でした。	1
サービスも良く、とても清潔で、しかも安い！	1
魚介類は新鮮で量もたっぷりでした。	1
しかもたったの8ドルです。	1
サービスも標準に達していませんでした。	0
これまで2回しか訪問していませんが、どちらの回も料理は本当に美味しかったです。	1
1年以上前に食べた時と同じくらい美味しかったです!	1
自称コーヒーカフェなのに、ひどくがっかりしました。	0
ベジタリアンプラッターは最高です!	1
ここの食べ物はどれも間違いありません。	1
これに勝るものはない。	1
アイアンマンのためにマディソンに滞在中にこの場所に立ち寄りました。とてもフレンドリーで親切なスタッフです。	1
シェフたちはフレンドリーで、素晴らしい仕事をしてくれました。	1
タピオカティー専門店だけでなく、ジェニー・フォーでももっと美味しいタピオカティーを飲んだことがあります。	0
パティオが気に入りましたし、サービスも素晴らしかったです。	1
ヤギのタコスは肉がたっぷり入っていて、味も最高です!	1
もう二度とないと思う	0
私はマックサラダを食べましたが、かなり味気なかったので、二度と注文するつもりはありません。	0
友人の勧めでバチバーガーに行きましたが、期待を裏切られることはありませんでした。	1
ここのサービスは最悪だ！	0
私は待って待った。	0
ここは上質な寿司屋ではなく、上質なレストランでもありません。	0
ピザだけでなく、ウィングもぜひお勧めします。	1
素晴らしいピザとサラダ！	1
うまくいかなかったこと: - サガナキを焦がしてしまった。	0
家で作ったほうが100倍美味しい朝食を食べるために、私たちは1時間も待った。	0
ここは素晴らしいです！	1
他の Yelp ユーザーと意見が合わないのは残念ですが、夫と私はこの場所にとてもがっかりしました。	0
2時間も待ったのに、後から来た周りの人たちがピザをもらえたのに、私たちはピザをもらえませんでした。	0
なぜ彼らがそんなに遅かったのかは分かりません。	0
スタッフは素晴らしく、食べ物は美味しく、ビールの品揃えも素晴らしいです。	1
私は近所に住んでいるので、便利な場所なので、ここに戻らないのが残念です。	0
プルドポークがこんなに美味しいとは知りませんでした。	1
丁寧に調理された驚くほど新鮮な魚が食べられます。	1
なぜ 1 つ星評価を付けたのかを説明する前に、レビューを書く前に、Bachi burger で食事をするのはこれが 3 回目であることを知っておいてください。	0
彼らのメニューはすべてそれだけの価値があるという事実が大好きです。	1
二度とこの場所で食事をすることはありません！	0
食事は素晴らしく、サービスはとても良かったです。	1
ビールと飲み物の品揃えが豊富で、食べ物の種類も豊富です。	1
エビ炒め麺は避けてください。	0
ポテトチップスの注文は悲しかったです...その箱の中にポテトチップスが何枚入っているか数えてみると、おそらく12枚くらいでした。	0
食事は本当に退屈でした。	0
良いサービスチェック！	1
この貪欲な企業は私からもう一銭も受け取ることはありません！	0
二度と戻らないでしょう。	0
もう一度行きたい気持ちはありますが、ひどいサービスに耐えられず、二度と戻ることはありません。	0
夏には、魅力的な屋外パティオで食事を楽しむことができ、とても楽しいです。	1
こんなに良いとは思っていませんでした！	1
素晴らしい料理です！	1
彼女はトーストしたイングリッシュマフィンを注文したが、トーストされていないものが出てきた。	0
食事はとても美味しいです。	1
決して後戻りはしない。	0
値段の割にとても美味しい料理で、とても高品質で自家製です。	1
一方、バスボーイはとても失礼でした。	0
この時点で、私と友人たちは、この場所が冗談だと基本的に理解していたので、それを公に大声で知らせることに抵抗はありませんでした。	0
おいしいバーベキュー、軽めの料理、リーズナブルな価格設定に戻り、人々に昔のやり方に戻ったことを伝えます。	1
私たち二人が約 20 ドルで満腹になり、満足して店を出たことを考えれば、間違いはないはずです。	1
パンはすべて店内で作られています！	1
唯一の欠点はサービスです。	0
また、フライドポテトは間違いなく私が今まで食べた中で最悪のフライドポテトです。	0
サービスは抜群で、食事もすべてのレビューどおり素晴らしかったです。	1
数か月後、私は再び訪れ、素晴らしい食事を楽しみました。	1
町でシャワルルルを食べるのに一番好きな場所です!!!!!!	1
ブラックアイドピーズとサツマイモ...信じられないほど美味しい!	1
がっかりすることはありません。	1
ビネグレットソースだけでも、全体的にもっと美味しい料理になるかもしれませんが、それでもとても美味しかったです。	1
私はいろいろな場所に行きましたが、卵 1 個の朝食を、特に 4 ドルで提供するレストランは見たことがありません。	0
母と私が家に帰ると、母はすぐに気分が悪くなり、サラダを数口食べただけでした。	0
サーバーの対応は気持ちの良いものではなく、ピザハットのクーポンを必ずしも受け付けてくれません。	0
どちらも本当に信じられないほど素晴らしかったので、また行って本当によかったです。	1
素晴らしいサービスを受け、雰囲気にも満足しました。	1
すべてがひどかった。	0
私はこの場所が大好きです。	1
素晴らしいサービスと食事。	1
まず、この場所のトイレは汚かったです。シートカバーは補充されておらず、とにかく不快でした!!!	0
ハンバーガー...私は「ゴールドスタンダード」という17ドルのハンバーガーを注文しましたが、ちょっとがっかりしました。	0
ああ、食べ物は美味しかったです！	1
この場所には本物らしいものは何もありません。	0
スパゲッティはまったく特別なものではありません。	0
すべての料理の中で、サーモンが最高でしたが、どれも素晴らしかったです。	1
野菜はとても新鮮で、ソースは本格的なタイ料理のようです。	1
ツーソンから車で行く価値あり！	1
品揃えはおそらくラスベガスで見た中で最悪でした...何もありませんでした。	0
ビールの品揃えもかなり良いです。	1
ここはチポトレに似ていますが、もっと美味しいです。	1
上品で温かい雰囲気、楽しくて新鮮な前菜、ジューシーなステーキ（ベースボールステーキ!!!!!）	1
レンガオーブンパンアプリに5つ星！	1
私はここで何度も食事をしましたが、そのたびに料理は美味しかったです。	1
私たちはさらに10分間座っていましたが、ついに諦めてその場を去りました。	0
彼はひどかった！	0
誰もが平等に特別扱いされます。	1
パンケーキと卵なら30分もかからないはずです。	0
美味しかったです！！！	1
良い点としては、スタッフが本当に感じがよく、熱心で、本当に素晴らしかったです。	1
残念なことに、ゴードン・ラムゼイ・ステーキは、私たちが次にラスベガスに旅行する際には絶対に避けるべき場所です。	0
いつものように素晴らしい夜で、食事も美味しかったです!	1
人生で食べた中で最高の魚です！	1
（バスルームはすぐ隣にあり、とても素敵です。）	1
ビュッフェは小さく、提供される食べ物はすべて味気ないものでした。	0
ここは私が今まで食べた中で最高の料理を提供する素晴らしい小さなレストランです。	1
かなりクールだと思います。	1
私にとっては間違いなく魅力が薄れ、誰かが買わない限りまた来ることはないだろう。	0
サーバーは、騒がしい私たちの大きなテーブルをうまく対応してくれました。	1
食べ物を無駄にするのは卑劣なことだと思うが、これは食べ物ではなかった。	0
妻はぬるいロブスタービスクスープを注文しました。	0
ラスベガスにいる間に寿司が食べたくなったら、また戻ってくるでしょう。	1
スタッフは素晴らしく、雰囲気は素晴らしいです。	1
彼は5つ星に値する。	1
腹痛を感じて帰り、その日はずっと気分が悪かったです。	0
彼らはボールよりも多くのことを落とした。	0
ダイニングスペースは小さいですが、エレガントな装飾が施されており、快適です。	1
お好みに合わせて注文をカスタマイズしてくれます。私のいつもはナスとインゲンの炒め物です。とても気に入りました。	1
そして、豆と米はせいぜい平凡でした。	0
これまでのところ町で最高のタコス!!	1
私はお金を取り戻してそこから立ち去りました。	0
町の興味深い地域にあるこの場所は素晴らしいです。	1
失礼で配慮のない管理。	0
スタッフは今ほどフレンドリーではなく、サービスを受けるまでの待ち時間はひどく、最初の10分間は誰も挨拶さえしません。	0
戻ってこないよ。	0
彼らは素晴らしいディナーを食べます。	1
サービスは素晴らしかったので、オヒョウを絶対にお勧めします。	1
食べ物はひどかったです。	0
二度と戻ることはなく、何が起こったかを多くの人に話します。	0
車が目の前で故障して飢えている場合を除いて、お勧めしません。	0
ラスベガスに来るたびにここに戻ってきます。	1
この店は星1つに値するが、その90%は食べ物によるものだ。	0
これは恥ずべきことだ。	0
次回は必ずボウリングに戻ってくる	1
健康的で本格的な食べ物や倫理的な食べ物が欲しければ、ここを試してみてください。	1
私はこれからもレディースナイトやデートの夜にここに来ます...この地域にいる人にはこの場所を強くお勧めします（;	1
私は過去に何度かここに来ましたが、いつも素晴らしい経験でした。	1
私たちはお腹がいっぱいになり、初めてのラスベガスのビュッフェ体験に満足して帰りました。	1
サービスは素晴らしく、価格もラスベガスにあり、Aria の近くにある Crystals ショッピング モール内にあることを考慮するとかなり手頃です。	1
要約すると... 食べ物は信じられないほど、いや、超越的でした... しかし、空気圧調味料ディスペンサーの思い出ほど私に喜びをもたらすものはありません。	1
私はおそらく、イアンズに行ったことがあるのに気に入らなかった数少ない人の一人です。	0
お子様向けの素晴らしいサイドディッシュのオプションがたくさんあるキッズピザも常に人気です。	1
サービスは完璧で、家族的な雰囲気が素敵です。	1
完璧に調理され、サービスは申し分のないものでした。	1
これはただ残念です。	0
全体として、私はブションの食事の質に非常にがっかりしました。	0
会計士でなくても、自分が失敗していることを知ることができます。	0
食事をするのに最適な場所で、サンフランシスコのベイエリアにある小さなママとポップの店を思い出します。	1
今日はブルドギスグルメホットドッグを初めて食べましたが、これは私が想像していた以上に美味しかったと言わざるを得ません。	1
非常にイライラしてしまいました。	0
必ずまたすぐに行きます。	1
食べ物は本当に美味しかったので、すぐに満腹になりました。	1
サービスは素晴らしかったです。	1
まったくの時間の無駄。	0
種類は分かりませんが、最高のアイスティーがあります。	1
お腹を空かせて来て、満腹になって満足して帰りましょう！	1
サービスに関しては、星は付けません。	0
決して失望することはないと断言します。	1
少し悪いサービスは受けられますが、食べ物は最悪です。	0
皮を食べるのをあきらめました（歯はまだ痛いです）。	0
しかし今、私は完全にうんざりしていました。	0
ここで食べるのが本当に楽しかったです。	1
初めて行きましたが、すぐに常連になると思います。	1
私たちのサーバーはとても素晴らしく、私たちのすべてのニーズに少し圧倒されているように見えましたが、最後までプロフェッショナルでフレンドリーでした。	1
夕食の同伴者が私に言ったところによると、すべてがとても新鮮で、素晴らしい食感と味でした。	1
私たちのテーブルのすぐ隣の地面には、踏みつけられ、どこでも追跡された、汚れた大きな緑色の鳥の糞の山がありました。	0
さらに、ウェブサイトには営業時間すら記載されていません。	0
私たちはこの場所を気に入ろうと努力しましたが、10回以上行った後、もう終わったと思います。	0
それはなんと間違いでした！	0
苦情はありません！	1
これは本当に美味しいピザで、私はこのテーマの専門家/鑑定家です。	1
ウェイターはバカでした。	0
焦りたいスト2。	0
彼らは私が今まで出会った中で最も素晴らしいレストランのオーナーです。	1
二度と来ません。	0
私たちはビスケットが大好きでした！	1
サービスは迅速でフレンドリーです。	1
前菜を注文して 40 分かかり、ピザはさらに 10 分かかりました。	0
本当に素晴らしいです。	1
それは、すじが4分の3で太っていた、1.5ポンドの巨大でぎこちない牛の塊でした。	0
間違いなくまたここに戻ってきます。	1
シュタイナーは暗くてバーっぽいので好きです。	1
うーん、とても辛いですが美味しいです。	1
よく知らない場合は、チェックしてください。	1
ビジネスディナーのお金は別の場所に持って行きます。	0
ぜひまた行きたいです。	1
とにかく、このFSレストランは素晴らしい朝食/ランチを提供しています。	1
特にない。	0
曜日ごとに違うメニューがあり、どれもとても美味しいです！	1
言うまでもなく、梨、アーモンド、ベーコンの組み合わせは大成功です!	1
戻って来ません。	0
ソースは味がなかった。	0
料理は美味しくて、ちょうどいい辛さなので、辛いのがお好みなら、もっと辛いのを頼んでみてください。	1
私のリブアイステーキは完璧に調理されていて、メスキートの風味が素晴らしかったです。	1
すぐには戻れないと思います。	0
食べ物はとてもおいしかったです。	1
私は寿司通からは程遠いですが、良い食べ物とまずい食べ物の違いははっきりとわかります。そして、これは確かにまずい食べ物でした。	0
とても侮辱された。	0
ここで昼食を食べた過去 3 回はいずれもまずかった。	0
チキンウィングには、私が今まで食べた中で最も乾燥した鶏肉が入っていました。	0
食事はとても美味しくて、一口一口を堪能しました。カップルや小さな家族グループなどにとって、楽しくリラックスできる場所です。	1
Nargile - あなたは素晴らしいと思います。	1
南西部で最高のテイタートッツ。	1
私たちはその場所が大好きでした。	1
支払った3ドルの価値は絶対にありません。	0
バニラアイスクリームはクリーミーで滑らかで、プロフィットロール（シュー）生地は十分に新鮮でした。	1
私はずっとアリゾナにいますが、今は新しい場所を見つけました。	1
マネージャーは最悪でした。	0
内部は本当に素敵でとても清潔です。	1
食事は素晴らしく、価格も非常に手頃でした。	1
近いうちにカーリーズに食べ物を求めてまた走ることはないと思います。	0
これは、受付に 20 分かかり、料理が届くまでにさらに 35 分かかったことと、忘れ物が続いたことが原因です。	0
マルガリータも大好きです！	1
これは私にとって最初で唯一のラスベガスのビュッフェでしたが、期待を裏切らないものでした。	1
とても良いですよ！	1
残念なのは、換気システムをもう少し改善する必要があることです。	0
素晴らしいポークサンドイッチ。	1
ここで時間を無駄にしないでください。	0
完全にがっかりしました。キャメルバック フラワー ショップとカルテル コーヒーに行くほうがずっといいと思います。	0
3つ目に、友達のハンバーガーのチーズは冷たかったです。	0
私たちはピザとブランチを楽しんでいます。	1
ステーキはすべてよくトリミングされており、完璧に調理されています。	1
40人しかいないと主張したとき、70人以上のグループがあり、彼らは私たちを美しく扱いました。	1
私はそれが好きだった！	1
私たちは食べずに去るように請求書を要求しましたが、彼らもそれを持ってきませんでした。	0
この場所はラスベガスの宝石であり、まさに私がここに 10 年近く住んでいる間に見つけたいと思っていた場所です。	1
シーフードは茹でたエビとカニの足に限定されていましたが、カニの足は間違いなく新鮮な味ではありませんでした。	0
食べ物の選択は最高ではありませんでした。	0
美味しいし、絶対また行きます！	1
これは小さなファミリーレストランではなく、高級レストランです。	1
キャビア入りのトロタルタルは格別で、薄切りの和牛と白トリュフが気に入りました。	1
とても長い間戻ってくるとは思えません。	0
ガソリンスタンドに併設されていたが、それはめったに良い兆候ではない。	0
なんと素晴らしいことでしょう。	1
すぐに何度も戻ってきます。	1
メニューには美味しいものがたくさんあって決められませんでした！	1
さらに悪いことに、彼は私の目の前で従業員を辱めました。ひどい罵声の数々。	0
結論: とてもボリュームのある食事。	1
彼らの日替わりスペシャルはいつも私のグループに人気です。	1
そして悲劇が起きた。	0
パンケーキも本当に美味しくて、かなり大きかったです。	1
初めてのザリガニ体験でしたが、美味しかったです！	1
彼らのモンスターチキンフライドステーキと卵は私の一番のお気に入りです。	1
ウェイトレスは優しくて面白かったです。	1
また、母が作ったピーカンバターを添えたマルチグレインカボチャのパンケーキも試食しましたが、とても柔らかくて美味しかったです。	1
飛行機の機内食を食べたいです、真剣に。	0
この場所については十分に良いことを言うことはできません。	1
雰囲気は素晴らしかったです。	1
ウェイトレスとマネージャーはとてもフレンドリーです。	1
この場所はお勧めしません。	0
全体として、私はNocaにあまり感銘を受けませんでした。	0
私のジャイロは基本的にレタスのみでした。	0
ひどいサービス！	0
完全にがっかりしました！	0
私はパスタはあまり好きではないのですが、ここの自家製/手作りパスタと薄いピザは大好きです。	1
ぜひ試してみてください。きっと満足していただけるはずです。	1
これまで食べたチーズカードの中で断然最高です!	1
価格もリーズナブルです！	1
私たちが泊まった夜はすべてが完璧でした。	1
食べ物は典型的なバーフードとしては非常に美味しいです。	1
そこに行くにはドライブが必要でした。	0
一見すると素敵なベーカリーカフェです。雰囲気も良く、清潔感もあり、スタッフもフレンドリーです。	1
いずれにせよ、私はそこに戻るつもりはないと思います。	0
メニューのどの品でも指を差して注文すれば、がっかりすることはありません。	1
ああ、このレストランは本当に美しいですね。	1
まだ行ったことがないなら今すぐ行ってください！	1
脂っこくて不健康な食事。	0
初めて訪れましたが、これが最後になるかもしれません。	0
あのハンバーガーは素晴らしかった。	1
同様に、配達員は私たちの食べ物が45分遅れたときも一言も謝罪しませんでした。	0
そしてそれはあまりにも高価でした。	0
持ち帰り用としてもデザートを必ず注文してください。ティラミスとカノーリはどちらも絶品です。	1
今回が初めてでしたが、次回が待ちきれません。	1
バーテンダーさんも親切でした。	1
すべてが美味しくてよかったです！	1
この場所は大満足です...。	1
ラスベガスで朝食をとるのに最適な場所です (土曜日または日曜日にチェックしてください)。	1
本格的なメキシコ料理が好きで、興味深くておいしい肉料理をいろいろと選びたいなら、ぜひこの店を試してみてください。	1
ひどい管理だ。	0
経験豊富なフランス人による素晴らしい新しいレストラン。	1
星がゼロだったら星ゼロを付けます。	0
素晴らしいステーキ、素晴らしいサイドディッシュ、素晴らしいワイン、そして素晴らしいデザート。	1
史上最悪のマティーニ！	0
私の意見では、ステーキとエビは GC で最高のメイン料理です。	1
今日は素晴らしいピザを試食する機会がありました！	1
席に着くまで30分待ちました（空いているテーブルが8つあり、待っていたのは私たちだけでしたが）。	0
ハマチのカルパッチョは口の中でとろけるほど新鮮でした。	1
たとえ空いていたとしても、そこに戻るつもりはありません。	0
いいえ、見知らぬ人の髪の毛が入ったジャガイモを食べるつもりです。	0
ちょうどいい辛さ。実は完璧。	1
昨晩はここで2回目の食事でしたが、とても満足したのでまた行くことにしました。	1
「こんにちは、すぐ行きますよ」という返事さえありませんでした。	0
デザートはちょっと変でした。	0
ボーイフレンドと私は最近ラスベガスに旅行した際に初めてここに来ましたが、料理とサービスの質にとても満足しました。	1
本当にこの店をお勧めします。このドーナツ店なら間違いありません!	1
素敵な雰囲気。	1
そのためにスペースを確保しておくことをお勧めします。	1
たぶん、私たちはオフの夜に行ったのだと思いますが、それは恥ずべきことでした。	0
しかし、この特定の場所での私の最近の経験はあまり良くありませんでした。	0
ここは他のレストランとは全く違う、何かがおかしいのは分かっています。	0
この施設は避けてください!	0
このレストランは努力が足りないせいで苦しんでいると思います。	0
タパス料理はどれも美味しかったです！	1
私はこの場所が大好きです。	1
私のサラダには、ベビーグリーンとパームハートの上に味気ないビネグレットソースがかかっていました。	0
2回目以降は気持ち悪くなりました。	0
良い時間！	1
お腹いっぱいでお寿司を食べたい人には、ここは最高の場所だと思います。	1
ボリュームたっぷりで味も最高。	1
私は二度とこの場所に戻ることはありませんし、誰にもこの場所を勧めることもありません!	0
店員は何度もやり取りしましたが、「対応してもらっていますか？」という質問さえありませんでした。	0
食べ物は美味しかったです！	1
1時間…マジで？	0
私はこれを窃盗とみなします。	0
うわぁ...この場所は全面的に改修する必要がある。	0
私たちは最近、他のゲストに対しても彼女の管理の質の悪さを目撃しました。	0
待って、待って、待ち続けました。	0
彼は定期的に私たちの様子を見に来てくれ、素晴らしいサービスでした。	1
私たちのサーバーはとても親切で、何度も私たちの様子を確認してくれました。	1
ピザは古くて、あまり良い意味で歯ごたえのある味でした。	0
試しに寄ってみたのですが、ひどくがっかりしました。	0
サービスは良かったし、会社も最高でした！	1
スタッフもとてもフレンドリーで効率的です。	1
サービスに関しては、迅速で、感じの良いスタッフが対応してくれるので、私は気に入っています。	1
ああ、それは乾燥していたよ!!	0
過大評価されています。	0
本格的なタイ料理をお探しなら、他の場所に行ってください。	0
ステーキは100％おすすめです！	1
車を停めてから、受付に呼ばれるまでさらに15分ほど待たされました。	0
清潔でフレンドリーな雰囲気の中で、素晴らしい料理と素晴らしいサービスが楽しめます。	1
結局のところ、私は必ず戻ってくると保証できます。	1
私は安物の黒オリーブと同じくらい、それらのものを嫌います。	0
私の朝食は素晴らしく準備されていて、軽く粉砂糖をまぶした大きなトースト 3 枚が美しく盛り付けられていました。	1
子供の遊び場は最悪です!	0
テイクアウトにも店内での食事にも最適な場所です。	1
ウェイトレスはフレンドリーで、ビーガン/野菜のオプションに喜んで対応してくれました。	1
ああ、この料理までタイ料理を食べたことがなかったような気がしました。	1
それは非常に「砕けて」いて、かなり味がありませんでした。	0
素敵な焦げではなく淡い色で、味はありません。	0
クルトンも自家製の味で、さらにプラスです。	1
家に帰ったら、今までで一番乾燥した羽が見えました！	0
フェニックスへの旅行では定期的に立ち寄ります。	1
Crema Café が拡大する前は本当に楽しかったです。友人たちにも、最高の朝食を食べたと話しました。	1
お金の面では良くありません。	0
懐かしいし、フィラデルフィアにもあったらよかったのに！	1
私たちはかなり早く着席しましたが、結局注文するだけで40分、食べ物が到着するまでにさらに30分待ちました。	0
町で最高のチーズクリスプもあります。	1
良い価値、素晴らしい料理、素晴らしいサービス。	1
これ以上満足のいく食事を求めることはできません。	1
食べ物はおいしい。	1
それはすごかった。	1
ただ去りたかっただけです。	0
私たちはノース スコッツデールからずっとドライブしてきましたが、少しもがっかりしませんでした。	1
私は二度とそこで食事をするつもりはありません。	0
!....オーナーは本当に本当にケチなのをやめて、私のサンドイッチを1枚ではなく2枚の紙で包ませてください!	0
数年前にこの場所を訪れたのですが、あまり感心しませんでした。	0
私が注文したチキンは明らかに再加熱されており、まあまあでしたが、ウェッジは冷たくてベチャベチャでした。	0
申し訳ありませんが、近いうちにここから食べ物を買うことはできません :(	0
絶対に訪れるべき場所です!	1
牛タンと牛頬肉のタコスは最高です。	1
私の友人はブラッディ・マリーが気に入らなかった。	0
私が企業をどれほど厳しく評価しているかにも関わらず、1 つ星を付けることは実際にはまれです。	0
彼らは本当にあなたの体験を良いものにしたいと願っています。	1
戻りません。	0
私はチキンフォーを食べましたが、とても味気ない味でした。	0
期待はずれの！！！	0
グリルした鶏肉はサフランの味付けでとても柔らかく、黄色くなっていました。	1
ドライブスルーということは、食べ物を食べるために30分も待ちたくないということですが、どういうわけか私たちがここに行くことになると、彼らは私たちを待たせます。	0
かなり素晴らしい場所です。	1
雰囲気は完璧です。	1
失礼で顧客サービスを重視しない新しい経営陣に幸運を祈ります。	0
どんなおばあちゃんでも、これよりおいしいローストチキンを作ることができます。	0
何度もワインリストを要求しましたが、しばらく無視された後、ホステスに行き、自分でワインリストを手に入れました。	0
スタッフはいつもとてもフレンドリーで親切です。小さな男の子2人と赤ちゃんを連れている場合は特に素晴らしいです。	1
食べ物と青いシャツを着た男の素晴らしい雰囲気で4つ星で、それでも私たちに食事をさせてくれます！	1
ローストビーフサンドは本当に美味しかったです！	1
同じ夜、彼も私も重篤な症状に陥りました。	0
チキンシーザーサラダには上質なチキンがのっています。	1
注文したバーガーレアが届きました。	0
私たちはすぐに迎えられ、着席しました。	1
昼食のためにここに行こうとしましたが、それは狂った場所でした。	0
この寿司バーで私は完全に間違っていたことが証明されました。品質が素晴らしいだけでなく、サービスが速く、食べ物が完璧だからです。	1
1時間待って席に着きましたが、私はあまり気分が良くありませんでした。	0
これはいい関節ですね。	1
ここのマカロンはめちゃくちゃ美味しいです。	1
ここでは食べません！	0
私たちのウェイターはとても気が利いていて、フレンドリーで、有益でした。	1
もしかしたら、冷めていなかったら多少は食べられたかも知れません。	0
この場所には多くの期待がありますが、実現できませんでした。	0
非常に悪い経験です！	0
なんという間違いでしょう。	0
食べ物はせいぜい平均的でした。	0
素晴らしい食事。	1
すぐには戻りません！	0
とてもがっかりしましたが、35 ドルの Big Bay Plater を注文しました。	0
リラックスして素晴らしいハンバーガーとビールを楽しむのに最適な場所です。	1
家族で座って食事したり、数人の友人と集まったりするのに最適です。	1
あまり風味がなく、非常に貧弱な構造です。	0
パティオ席はとても快適でした。	1
チャーハンもパサパサでした。	0
間違いなく私のお気に入りのイタリアンレストランです!	1
私にとっては、それはまさに「本物」です...ラスベガスではかなり珍しいことでもあります。	1
それはただ楽しい経験ではありませんでした。	1
素敵なバイオリニストのデュオが私たちのリクエストした曲を演奏してくれて、雰囲気も最高でした。	1
私は個人的に、フムス、ピタ、バクラヴァ、ファラフェル、ババガヌーシュ（ナスを使った料理は素晴らしいです！）が大好きです。	1
MGM に宿泊していたのでとても便利でした!	1
オーナーはとてもフレンドリーで、スタッフも丁寧です。	1
どちらも素晴らしいです！	1
多彩なセレクション。	1
スイートポテトトッツは美味しかったですが、オニオンリングは完璧、もしくは今まで食べた中ではそれに近いものでした。	1
スタッフはとても丁寧でした。	1
シェフは時間を惜しみませんでした（一緒に写真を撮れるように2回も来てくれました）。	1
オーナーは以前ノブで働いていた人なので、ここは半分の値段で本当に似たような店です。	1
Googleでmediocreと検索すると、Smashburgerが出てくると思います。	0
ここには行かないでください。	0
がっかりさせないことをお約束します。	1
寿司好きとしては絶対にこの場所は避けてください。	0
ダブルチーズバーガーは最高でした！	1
素晴らしいサービスと食事。	1
素晴らしい近所の宝石!!!	1
早くまた行きたいです。	1
そのプランテンは私が今まで食べた中で最悪のものでした。	0
素晴らしい場所なので、ぜひお勧めします。	1
サービスは遅く、丁寧ではありませんでした。	0
当時は5つ星を付けましたが、今も5つ星を付けています。	1
あなたのスタッフは私よりも自分自身と話すことに多くの時間を費やしています。	0
デザート：パンナコッタは最高でした。	1
とてもおいしい料理、素晴らしい雰囲気。1	1
すごく美味しいステーキ。	1
ブランチは完全に失敗。	0
価格は非常に手頃で、味は申し分なく、ソースは自家製で、コールスローはマヨネーズでびっしょり濡れていません。	1
内装も素敵で、ピアノの音楽のサウンドトラックも心地よいです。	1
ステーキは最高でした...フィレ・レジェーノは今まで食べたシーフード料理の中で最高でした！	1
食事も美味しく、サービスも良かったです。	1
本当に素晴らしかったです。	1
正直に言うと、おそらく戻ってこないだろう。	0
必ずまた来ます！	1
オージュソースを添えたサージェントペッパービーフサンドイッチも絶品です。	1
これまでに試したスムージーは、ハワイアン ブリーズ、マンゴー マジック、パイナップル デライトで、どれもおいしかったです。	1
昼食に行きましたが、サービスが遅かったです。	0
私たちが中に入る前に、その場所について話すことがたくさんあったので、彼はそれが素晴らしいだろうと期待していましたが、すぐにがっかりしました。	0
私は恥ずかしかった。	0
言うまでもなく、私たちは二度とここに戻ってくることはないでしょう。	0
とにかく、食べ物はまったく満足できるものではなく、支払った料金を考えるともっと期待すべきです。	0
出てきたチップスは油が滴っていて、ほとんど食べられませんでした。	0
ストリップステーキにはあまり感動しませんでした。	0
2007 年から通っていますが、どの食事も最高です!!	1
私たちのサーバーは他のサービススタッフ同様、とても親切で丁寧でした。	1
レジの店員さんもフレンドリーで、食べ物も持ってきてくれました。	1
私はパラダイス バレーのホスピタリティ業界で働いており、これ以上 Cibo を推奨することは控えています。	0
ここの雰囲気は楽しいです。	1
他の人にはお勧めしません。	0
サービスは迅速で、「持ち帰り」の注文も私たちの好みどおりです。	1
つまり、フィッシュアンドチップスがこんなにひどいのに、どうやってフィッシュアンドチップスでそんなに有名になるのですか？	0
とはいえ、私たちの口もお腹も大満足でした。	1
私のものではありません。	0
2 サムズアップ!!	1
これを読んでいる人はそこには行かないでください。	0
私はグリルピザが大好きで、本格的なイタリアのピザを思い出しました。	1
長所のみ：広い座席エリア/素敵なバーエリア/素晴らしいシンプルなドリンクメニュー/自家製生地の最高の石窯ピザ！	1
本当に素敵な雰囲気を持っています。	1
今夜私はエルクフィレスペシャルを食べました...そしてそれは最悪でした。	0
一口食べたら虜になってしまいました。	1
私たちは何度かそこに行った後、いくつかの古典的な料理といくつかの新しい料理を注文しましたが、すべてにひどくがっかりしました。	0
かわいい、趣がある、シンプル、正直。	1
鶏肉は美味しく味付けされていて、外は完璧に揚げられ、中はジューシーな鶏肉でした。	1
料理はいつものように素晴らしかったです。シェフに感謝します。	1
何を注文すべきかアドバイスしてくれた Dylan T. に特に感謝します :) どれもお腹に優しいおいしさでした。	1
素晴らしいビールの品揃え。	1
素晴らしい料理と素晴らしいサービス！	1
よかったのは、私たちのグループは 6 人または 8 人以上だったので、請求書にチップが追加され、それ以上のチップは期待されていなかったことです。	1
私のアップルジュースにハエが入っていた。ハエだ!!!!!!!	0
漢南チキンもとても美味しかったです。	1
サービスに関しては良かったと思います。	1
食べ物はほとんどぬるかったので、サーバーが私たちに持って来るまで待っていたに違いありません。	0
ライアンズ バーは、間違いなく私が二度と訪れることのないエディンバラの店の一つです。	0
久しぶりに素敵な中華料理レストランに行きました。	1
全体的に、食事もサービスも気に入りました。	1
また、今ではフムスとスパイシーな松の実ソースを添えたインドのナンも提供しており、これは驚くほど美味しいです。	1
おそらく二度と戻ってこないだろうし、お勧めもしない。	0
友人のパスタもまずかった。ほとんど手を付けなかった。	0
空港でぜひ試して、おいしい食事と迅速でフレンドリーなサービスを体験してください。	1
中国の書道の壁紙を使った装飾が気に入っています。	1
ここでは不満なことは何もありませんでした。	1
レストランはとても清潔で、ファミリーレストランのような雰囲気です。	1
揚げすぎでした。	0
私たちがそこにどれくらい立っていたかはわかりませんが、私にとっては居心地が悪く、場違いな感じがし始めるには十分な長さでした。	0
サンドイッチを開けたとき、私は感動しましたが、それは良い意味ではありませんでした。	0
戻ってきません！	0
サービスには温かい雰囲気があり、特別なもてなしを受けるゲストのような気分になりました。	1
朝食には豊富なメニューを取り揃えております。	1
私は夕食時にはいつもベジタリアンメニューを注文しますが、そこには幅広い選択肢があります。	1
私は、価格が高騰し、量が減り、経営者の態度が急速に成長するのを見てきました。	0
素晴らしいリルタパスとその雰囲気は、私を心の中から暖かくふわふわさせてくれました。	1
素晴らしいビネグレット添えのシーフードサラダを楽しみました。	1
ワンタンは薄くて厚くなく、噛み応えがあり、口の中でとろけるほどでした。	1
レベル5の辛さは完璧で、スパイスがスープを圧倒しませんでした。	1
私たちは時間通りに座っていて、最初からサーバーは素晴らしかったです！	1
私が楽しめなかった主な点は、観客の年齢層が 30 代半ば以上であることです。	0
街のこちら側に来たときは、間違いなくまた立ち寄るスポットです。	1
飲み物を手に入れるまでに30分以上、アレパを2つ手に入れるにはさらに長く待たなければなりませんでした。	0
ここは食事をするのに最高の場所です！	1
ハラペーニョベーコンがとても美味しいです。	1
サービスは貧弱でしたが、それは良かったです。	0
食べ物はおいしかった、サービスはよかった、価格は良かった。	1
場所は清潔ではなく、食べ物はとても古かったです！	0
鶏肉料理はまあまあですが、牛肉は靴の皮のようです。	0
しかし、サービスは最悪でした。	0
ここに来られてとても嬉しいです！！！」	1
土のような味がした。	0
フェニックスで間違いなくまた行きたい数少ない場所の 1 つ。	1
ブロックは素晴らしかったです。	1
私の家の近くにあり、控えめで、派手ではなく、手頃な価格で、おいしい食べ物です。	1
* ホット＆サワースープとエッグフラワースープはどちらも間違いなく5つ星でした！	1
私の刺身は質が悪く、ねっとりしていて味がありませんでした。	0
素晴らしい時間 - 日曜日の夜の家族の夕食。	1
食べ物はまったく美味しくなく、「本当の伝統的な湖南スタイル」とは言えません。	0
気になったのは、サービスが遅いことです。	0
センスのあるバーテンダーは本当に素晴らしいです！	1
彼らの冷凍マルガリータは私の好みには甘すぎます。	0
とても美味しかったので2回注文しました。	1
要するに、1) レストランは汚い魚市場と下水道を合わせたような臭いがする。	0
私のガールフレンドの子牛肉はとてもまずかった。	0
残念ながら良くありませんでした。	0
かなり満足のいく経験ができました。	1
クラブに加入すると、素晴らしいオファーがメールで届きます。	1
キンキンに冷えたビール、またはこの場合はさらに冷たいビールしか好まない人（私）にはぴったりです。	1
ほんのりぬるい肉を表現するには、味気なく風味がないというのがぴったりの表現です。	0
私はチェーン店は好きではないのですが、チェーン店の方がこの店よりはるかに優れています。	0
ナチョスは絶対に食べるべき！	1
私たちは戻って来ません。	0
この場所についてはあまり言うことはありませんが、すべてが非常にうまくいっています。	1
スタッフはとても親切で、ダウンタウンの陪審員、弁護士、裁判所職員の混雑の中でも非常に迅速に対応してくれました。	1
素晴らしい雰囲気、フレンドリーで迅速なサービス。	1
ピタパンが届いたとき、それは大きくて、肉がたくさん入っていたため、とても気に入りました。	1
食べ物が到着したら、それはまあまあです。	0
ウィーンシュニッツェルの子供の食事から出てきたようなホットドッグとフライドポテトに 7.85 ドルを払うのは、私の考えるおいしい食事とは思えません。	0
古典的なメインロブスターロールは素晴らしかったです。	1
ショッピングモールで働いている義理の兄も同じ日にここで食事をしましたが、彼も一晩中体調が悪かったのだと思います。	0
とても良かったので、この場所を2回レビューする必要があります。1回目はこの場所への賛辞として、もう1回は昨夜ここで開催されたイベントへの賛辞としてです。	1
チップスとサルサは本当に美味しかったです、サルサはとても新鮮でした。	1
ここは素晴らしいです!!!!!!!!!!!!!!	1
平凡な食べ物。	0
一度中に入ると、その場所に感動するでしょう。	1
超ムカつくんです。	0
そしてサービスはとてもフレンドリーでした。	1
なぜこの悲しい小さな野菜はそんなに加熱しすぎているのでしょうか？	0
この場所はとても素敵な驚きでした！	1
黄金色にカリカリで美味しかったです。	1
ハンバーガーは炭火で調理されているので、この場所に大きな期待を持っていましたが、残念ながら味は平坦でした。	0
私は彼らのブルスケッタを一日中食べることができました、それは神聖です。	1
最終的に私たちに食べ物を提供した後、私たちが大丈夫かどうかを確認したり、水を補充する必要があるかどうかを確認したりする従業員は一人もいませんでした。	0
最後に、モッツァレラスティック、これは私たちが注文した中で最高のものでした。	1
初めてここに来たとき、素晴らしい経験をしました。今でもアヒルがどれほど素晴らしかったかを人々に話しています。	1
サーバーは私たちのニーズを非常に無視しており、私たちは非常に歓迎されていないと感じました...この場所はお勧めしません！	0
しかし、サービスはひどかったです。	0
この場所は高すぎて、彼らのボバと一致していません、そしてそれは本当に高すぎます！	0
詰まってました！！	0
私はこの場所が大好きです。	1
デザートは美味しかったと言えます。	1
食べ物はひどかったです。	0
季節のフルーツはフレッシュな白桃のピューレでした。	1
どんどん悪化していったので、これで正式に終わりました。	0
ここは正直に爆破すべきだ。	0
しかし、私はここで再び食事をすることは絶対にありません。	0
ここでお金を無駄にしないでください。	0
小さな紙製のテイクアウトボックスに食べ物を詰め込むのではなく、素敵なプラスチックの容器に食べ物を入れているのが大好きです。	1
クレープは繊細で薄くてしっとりしていました。	1
ひどいサービス。	0
二度とここには行かないでしょう。	0
食品の品質はひどいものでした。	0
この値段なら、もっと行きたかった場所がいくつか思い浮かびます。	0
ここのサービスはせいぜい公平です。	0
私は寿司が大好きですが、歌舞伎は値段が高すぎ、おしゃれすぎ、サービスが不十分だと感じました。	0
お願いですから、この料理には近づかないでください。	0
非常に悪いサービス。	0
テーブルの誰も、食べ物が平均以上であるか、私たちがそれを待つ価値があるとは考えませんでした。	0
これまでで最高のサービスと食事、サーバーのマリアはとても良くてフレンドリーで、私たちの一日を楽しくしてくれました。	1
彼らは素晴らしかったです。	1
私は請求書を支払いましたが、サーバーがひどい仕事をしたと感じたのでチップは払いませんでした。	0
ここで昼食をとり、素晴らしい経験をしました。	1
私たちが読んだ記事がスパイスと風味に焦点を当てていたことを考えると、これほど味気のない食べ物を食べたことはなく、驚きました。	0
食べ物は高すぎるし、量はクソ少ない。	0
最近Caballero'sを試してみて、それ以来毎週戻ってきました！	1
一人当たり40ドルなので、もっと良い食べ物を期待しています。	0
食べ物は良いペースで出てきました。	1
前回の訪問で2回食事をしましたが、特にサーモンサラダを楽しみました。	1
戻ってこないよ。	0
牡蠣がこんなに汚れていたなんて信じられませんでした！	0
この場所には星はありません。	0
この場所はお勧めしません。	0
実際、彼女がとても素晴らしかったという理由だけで、私は星 4 つに四捨五入するつもりです。	1
信じられないことに、それぞれの料理は、私が今まで味わったこれらの食べ物の中で最悪のものでした。	0
悪い日であろうとなかろうと、私は失礼な顧客サービスの人々に対して非常に低い耐性を持っています。親切で礼儀正しくするのはあなたの仕事であり、それ以外の場合は皿を洗うのです！	0
ジャガイモも素晴らしく、ビスケットも素晴らしかったです。	1
おそらくここには二度と行かないと思います。	0
とても風味豊かで、完璧な量の熱量があります。	1
価格も手頃で、サービスも素晴らしいです。	1
妻は食事（ココナッツシュリンプ）が嫌いで、友人たちも食事をあまり楽しめませんでした。	0
うちの友達はウエボス・ランチェロスを買ったのですが、あまり美味しそうには見えませんでした。	0
ハッピーアワーに行きました。ワインのリストが素晴らしかったです。	1
このビュッフェは値段が高いと言う人もいるかもしれませんが、支払った金額に見合った価値があり、この場所ではかなり多くのものが得られると思います。	1
おそらくここには戻ってこないだろう。	0
これまでで最悪の食事/サービスでした。	0
この場所はかなり良いです、レストランの雰囲気も素敵です。	1
素晴らしい顧客サービスについて話しましょう。もちろんまた来ます。	1
温かい料理は熱くなく、冷たい料理は室温に近いです。スタッフが手袋をせずに素手で料理を準備しているのを見ました。すべて油で揚げられています。	0
私はここのフライドポテトと豆が大好きです。	1
彼と取引するのはいつも楽しいです。	1
サラダやサンドイッチの種類が豊富で、私が試したものはすべて大満足です。	1
夏の間に軽くて健康的なものが欲しいなら、この場所は素晴らしいです。	1
ストリップで寿司を食べるならここが最適です。	1
サービスは素晴らしく、マネージャーも来てテーブルを手伝ってくれました。	1
ダイニングルームの雰囲気は高級ダイニングというよりは大学の料理コースで、サービスはせいぜい遅かったです。	0
このレビューは 2 つ星で始めましたが、1 つだけにするために編集しています。	0
これはコストコ以外で私が今まで食べた中で最悪の寿司です。	0
全体として、素晴らしいサービス、ユニークなメニュー、美しい環境が特徴の素晴らしいレストランです。	1
彼氏と私はバーに座って、とても楽しい経験をしました。	1
オーナーからの奇妙な雰囲気。	0
肉はほとんどありませんでした。	0
スーパーで買ったベーグルの方が美味しかったです。	0
ジャイロを求めて場所へ。	1
私はオーナー兼シェフ、彼の本物の日本のクールな男が大好きです！	1
今ではハンバーガーはそれほど美味しくなくなり、以前は素晴らしかったピザは生地が固くて風味がありません。	0
サルサの中に長さ6インチのワイヤーを見つけました。	0
サービスはひどく、食事も平凡でした。	0
私たちは本当に楽しかったです。	1
私はアルボンディガススープを注文しました。ちょうど温かいスープで、冷凍ミートボールが入ったトマトスープのような味でした。	0
私は3回にわたってウェルダンかミディアムウェルを頼んだのですが、3回とも、最も血の付いた肉が皿に盛られていました。	0
私は二口ほど食べて、それ以上は食べませんでした。	0
サービスは非常に遅かったです。	0
20分ほど待った後、席に着きました。	0
本当に美味しいホットチャイラテ。	1
メニューにはアレルギーに関する警告がなく、ウェイトレスはどの料理にピーナッツが含まれているか、含まれていないかについて全く知りませんでした。	0
私のボーイフレンドは地中海チキンサラダを試して、気に入ってしまいました。	1
定期的に変わる生ビールもこの店のハイライトです。	1
Mellow Mushroom では価格設定が少し気になるところです。	0
史上最悪のタイ料理。	0
ラスベガスに滞在するなら、少なくとも一度はここで朝食をとるべきです。	1
まず最初に言いたいのは、私たちのサーバーは素晴らしく、完璧なサービスを受けたということです。	1
ピザの種類は豊富です。	1
ストロベリーティーを飲みました。美味しかったです。	1
忠実な常連客に対して、非常に非専門的で失礼な行為です。	0
全体的に素晴らしい経験でした。	1
他のことにお金を使いましょう。	0
通常のトーストパンも、時々バターを塗って食べると、同様に満足感がありました... うーん...!	1
ベラージオのビュッフェは私の予想とは程遠いものでした。	0
そして飲み物は薄いですよ、皆さん！	0
#NAME?	0
また、チップは自家製ではなく、買ってきたもののような気がします。	0
残念な夕食の後、私たちはデザートを食べに別の場所へ行きました。	0
ここのチップスとサルサは最高です!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
私達は戻りません。	0
ここは私の新しいお気に入りのラスベガスのビュッフェスポットです。	1
オーナーが経験の浅い従業員を大勢抱えて、全員が首を切られた鶏のように走り回っているなんて、本当に信じられない。	0
とても、とても悲しいです。	0
私は侮辱され、軽視されていると感じましたが、どうやって他の人間をそのように話し、判断することができますか？	0
ステーキを適切に調理できないのに、どうしてステーキハウスと名乗ることができるのか、私には理解できません。	0
コンセプトや食べ物には感心しません。	0
私があまり夢中にならなかった唯一のことは、ピューレにするのが好きではないので、ワカモレでした。	0
postinos では私にとって本当に何もありません。あなたの経験がより良いものになることを願っています	0
ここのビュッフェで食中毒になりました。	0
彼らは新鮮なフライドポテトを持ってきてくれたので、何か暖かいものを食べたいと思っていましたが、そうではありませんでした。	0
思い出に残る陽気でおいしいクリスマスイブのディナーになるはずだったのは、私たちにとってこの旅行全体の最大の失敗でした。	0
言うまでもなく、すぐには戻りません。	0
ここは嫌な場所だ！	0
ここで食事をするたびに、プロフェッショナルなレベルの思いやりのあるチームワークを目にします。	1
RI スタイルのイカは冗談でした。	0
ただし、フォンデュにはニンニクが多すぎて、ほとんど食べられませんでした。	0
食事はほとんど食べられませんでしたが、ビジネスランチだったので文句は言いませんでした。	0
あまりにもひどかったので、最後までやり遂げる気力も失せてしまいました。	0
また、私たちが頼んだときに彼女がチェックを持って来るのにとても時間がかかりました。	0
私たちはレストランで大騒ぎするような人間ではありませんが、理解できません...これ以降、間違いなく愛情を失いました!	0
残念な経験でした。	0
食べ物はデニーズとほぼ同等で、つまり全然美味しくないです。	0
平凡な料理とまったくひどいサービスを待ちたいなら、ここはあなたにぴったりの場所です。	0
私が言いたいのは、かなり過大評価されているということだけです。	0
私達は戻るつもりはありません。	0
場所はかなり清潔でしたが、食べ物はそれだけの価値がありませんでした。	0
この場所はスタイルが欠けています!!	0
サングリアはグラスワインの半分くらいの量で12ドルと、法外な値段でした。	0
わざわざここに来なくてもいいよ。	0
肉はかなりパサパサだったので、私はスライスしたブリスケットとプルドポークを食べました。	0
建物自体はかなりきれいで、トイレはかなり奇抜ですが、二度とここで食事をすることはないと思います。	0
それは同様にひどかった。	0
おそらく急いで帰る必要はないでしょう。	0
予約しても着席するまでに非常に時間がかかります。	0
どう考えても良くない。	0
カシュークリームソースは味気なく、野菜は十分に調理されていませんでした。	0
チポテランチのディップソースは味がなく、薄くて水っぽく、辛みもありませんでした。	0
少し甘すぎ、辛さが足りず、風味もありませんでした。	0
非常にがっかりしました!!	0
この場所はひどくて、値段が高すぎます。	0
ベジタリアン料理だからかもしれませんが、私は 2 回行ったことがありますが、せいぜい平均的なものだと思いました。	0
全然混んでなかったのですが、その理由が分かりました。	0
外のテーブルも汚れていることが多く、店員も必ずしもフレンドリーでメニューの説明を親切にしてくれるわけではありません。	0
ここの雰囲気はビュッフェというより、お茶とビスケットを楽しむための、ちょっとダサい屋内庭園といった感じでした。	0
短所: むらのあるサービス。	0
フライドポテトは熱くなく、私のハンバーガーも熱くありませんでした。	0
しかしその後、彼らは冷たくなって戻ってきました。	0
それから私たちの食べ物が出てきて、失望が続きました。	0
本当にがっかりしたのは私たちのウェイターでした。	0
私の夫は、彼女はとても失礼だと言いました...悪い食べ物などについて謝罪さえしませんでした。	0
ここで食事をする唯一の理由は、暴飲暴食の夜の前にお腹に炭水化物を補給するために満腹になることです。	0
侮辱、深刻なデューシュバガリー、そしてそれを固めるためだけにサービス中に喫煙休憩のために外に出なければなりませんでした。	0
誰かがタコスを 2 つ注文した場合、コンボかアラカートかを尋ねるのは顧客サービスの一環だと思いませんか?	0
彼女はかなり失望していましたが、ある程度の責任は彼女に課される必要があります。	0
絶賛した後、ここで食事をするのが待ちきれませんでした...なんと残念なことでしょう！	0
デルタコはかなり厄介なので、できれば避けるべきです。	0
おいしいハンバーガーを作るのは難しくありません。	0
しかし、私はそれが好きではありません。	0
地獄、もう戻りません	0
私たちはこのレストランから受けたサービスよりも隣のピザ屋からはるかに良いサービスを受けました。	0
この場所で何が大事なのかは分かりませんが、「皆さん」もう戻ってきません。	0
私はすぐにマネージャーと話したいと言いましたが、バーの後ろで火の玉のショットをしていた男とは話したくありませんでした。	0
雰囲気はそれほど良くありません。	0
残念ながら、それは私たちを前菜に失望させるだけでした。	0
食べ物は良くありませんでした。	0
あなたのサーバーは最悪です、待ってください、訂正してください、私たちのサーバー Heimer は最悪でした。	0
次に起こったことはかなりひどいものでした。	0
家族経営だと知っているので残念ですが、この場所が本当に気に入りました。	0
あなたが得るものに対して高すぎる。	0
昼休み中にトイレで嘔吐してしまいました。	0
時間を見ていたらすぐに35分になったが、まだ食べ物は出ていない。	0
これまで、どんな状況でも二度と行きたくないレストランはほとんど行ったことがありませんが、このレストランはそのリストのトップです。	0
私たちはマグロの刺身から始めましたが、色が茶色っぽくて明らかに新鮮ではありませんでした。	0
食事は平均以下でした。	0
確かに映画館で食べるナチョスよりはましですが、レストランならもう少し上を期待します。	0
全体的に見て、ハロン湾はちょっと失敗でした。	0
私が抱えている問題は、サブウェイのサンドイッチ（野菜の量が多く、味も美味しい）よりも大きくないサンドイッチに 11.99 ドルも請求されることです。	0
エビ - 包みを開けたとき（私は Brushfire からわずか 1/2 マイルのところに住んでいます）、エビは文字通り氷のように冷たかったです。	0
風味がなく、生焼けのようで、パサパサしていました。	0
この店が閉店していないのは本当にすごいですね。	0
ミラージュに宿泊するなら、この場所は避けた方が良いでしょう。	0
食事に付いてきたリフライドビーンズは乾燥して固く、食べ物も味気なかった。	0
お金と時間を他の場所に費やしてください。	0
私たちの隣のテーブルにいた女性が、サラダの中に生きた緑色の芋虫を見つけました。	0
食べ物のプレゼンテーションはひどかったです。	0
どれほどがっかりしたか言葉では言い表せません。	0
食べ物には風味と食感が必要だと思いますが、両方が欠けていました。	0
食欲が一気になくなりました。	0
全体的に私は感銘を受けなかったので、二度と行きません。	0
全体的な経験は圧倒的だったので、次回はNinja Sushiに行くことになると思います。	0
そして、私がそこで人生を十分に無駄にしていなかったかのように、彼らは小切手を持ってくるのにかかる時間を引き当てて傷口に塩を注いだのです。	0
